KR
안녕하세요. 길드엔 어쩐 일이시죠?
아, 당신이 이드님이신가요?
저는 이 길드의 지부장을 맡고 있는 사람입니다
지부장이라고 해도 직원이 얼마 없는 시골이지만요
카카리코 마을의 길드에서 연락은 받았습니다
저희의 지원요청에 맞춰서 오셨다구요
정말 도움이 필요하던 차에 잘 와주셨습니다
다름이 아니라 최근 산의 몬스터가 급증해서
점점 세력권을 넓혀와서 적광석을 채굴하는 곳인
광산 안까지 몰려들어 채굴할 수 없는 상황입니다
이 건에 대해서는 몬스터를 물리쳐 주시는 경비대의
경비대장님이 의뢰를 주셨기 때문에
그쪽에서 현황과 자세한 정보를 전달받으실 수 있으실 겁니다
그리고 이건 저희 길드에서 드리는 지원금입니다
필요한 게 있으시면 말씀해주십시오
더 필요한 게 있으신가요?
광산조사 힘내세요
바위를 처리하는 방법은 병사장님이 아실 겁니다
이곳의 상점에서는 화약량을 늘린 폭탄을 판다고 합니다
광산조사 힘내세요
어서 오세요 이드씨
병사장님께 의뢰 달성의 확인을 연락받았습니다
조사뿐만 아니라 해결까지 하셨다고 전해 들었습니다
사건 해결 고생 많으셨습니다
병사장님도 크게 만족하신 듯 추가 보수를 전달받았습니다
거기에 길드에서도 추가 보수를 더 얹었습니다
전부 합쳐서 총합 1,000G를 드리겠습니다
그리고 추가로, 광산의 문제가 해결돼서
잠시 절제하고 있던 적광석을 다시 쓸 수 있게 되어
길드 위의 전송 장치를 이용할 수 있게 되었습니다
일반적으로는 매번 사용료를 받지만
이드씨의 공헌에 보답하기 위해
길드 본부에 보고해서 특별허가증을 발급받았습니다
이 허가증이 있으면 길드가 관리하는 전송장치는
무료로 이용하실 수 있습니다
앞으로 편하게 이용해주시면 되겠습니다
아 그리고 본부에서의 전언이 있습니다
카카리코마을에 연결되어있는 길드의 전송점에서
붉은 옷을 입고 있는 직원에게 말을 걸어달라고 합니다
맡기고 싶은 일이 있는데 그곳에서 전달한다고 합니다
본부에서의 직접 의뢰라니 어떤 일일까요?
이드님이 기대받고 있다는 일이니
긍정적으로 검토해주시길 바랍니다
도움이 필요하면 말씀해주세요
이드님의 앞으로의 활약을 기대합니다
길드 제루루크 지점에 어서 오세요!
EN
What a beautiful day
