

◎ global.UItext_show = true
ㄴ 미사용 대화 스크립트 전부 수정


UI에 사용 키 버튼 조금 더 거슬리지않게 궁리할것


NPC느낌표 머리위에 있는것은 더 위로올리게 수정
Hill03에 터널에서 머리로 치면 워프하는 버그 제보가 있음

텍스트 출력 중간에 끊기는것 확인하기(접수원)


유니폼 환불 확인 


finalboss 1페이즈 패턴까지 작성 완료
테스트 해보면서 피 적어졌을때 패턴, 2페이즈 이행 작성할것
노트 필기 참고

스컬보스 가시성 개선



제루루크 길드원, 텔레포트본부 길드장 대화 중간에 필요없는 endswitch있음, 혹은 없음
이부분 확인하고 수정할것(타이머 이용)

허수아비 보상을 애타게 찾는 누군가가 있다

사망 엔딩에서 죽은횟수 자연스럽게 집어넣을것

계곡보스, 해골보스 피격 이펙트 가시성 개선할것


야바위 아저씨 '자! 가서 골라봐!' 라는 멘트라도 있었으면? 아니면 섞는 로직을? 그냥 갑자기 컵 골라져서 놀랐음.


검 회전베기 이펙트 좀더를 요구
제루루크 우측 퀘스트전에 나가지 못하게 막는 NPC 추가

최종보스 1페이즈 패턴 제대로 안돌아가는거 수정할것
최종보스 처음에 아래에있는 블럭 옥좌 비슷하게 만들것

엔딩 좀 이상하니까 수정해놓을것
종료엔딩은 텍스트 조금 수정하고 화면 어두워지는연출
지속엔딩은 각 마을로 가서 오브 사용하고 
마지막에 최종보스 재작동시키고 엔딩



